MI ADORABLE DEMONIO
Haz lo mejor para ti.
Porque es lo mejor para mí.
Están todos muertos.
La señora Ju,
mamá y papá.
Todos mis seres queridos están muertos.
Y tú también morirás…
por mi culpa.
No me importa.
Tu herida.
Hay que evitar que se moje.
Tú…
Tus poderes…
Mis poderes…
han vuelto.
EPISODIO 9
LA VERDAD DESENMASCARADA
¿Es por esto…
que los humanos hacen el ridículo?
¿Qué te pasa?
¿Cuándo te has despertado?
Hace un rato.
¿Estaba roncando?
- Soporto cosas peores.
- Entonces, ¿roncaba?
- No.
- ¿Seguro?
Sí. Déjame verte la cara.
No.
¿Por qué?
No lo sé. Me da vergüenza.
Salgamos. Tengo hambre.
Creía que con un café de filtro
tenías suficiente.
Lo sé. A lo mejor es
porque ya soy casi humano.
¿Hoy no lo has reservado todo?
Me he dado cuenta
de que no es mala idea
comer entre humanos.
Con tantos por aquí,
es agradable y está animado.
Un menú para parejas.
Me temo que solo están disponibles
en Navidad, señor.
Pero hemos venido aquí por eso.
¿No podemos fingir que hoy es Navidad?
Para conmemorar
mi integración con los humanos.
- No tenemos los ingredientes.
- ¿En serio?
Vamos a otro sitio
donde sirvan menús para parejas.
Tomaremos dos de estos, por favor.
Sí, señora.
¿Discriminan a los demonios?
¿Por qué solo en Navidad?
Volveremos en Navidad
y lo celebraremos con tu tarta favorita.
¿Le dices a un demonio
que celebre el cumpleaños de Jesús?
¿No quieres?
No he dicho eso.
No es que no quiera.
Solo era un comentario.
Pero ¿por qué todo el mundo
arma tanto revuelo en Navidad?
La Navidad nos emociona de algún modo.
Volvemos a la infancia.
Ahora entiendo
por qué hay tanto bullicio en Navidad.
Como mi nombre indica, soy el mejor.
No es por alardear,
pero una vez salí con una chaebol.
La famosa heredera
se enamoró de mí a primera vista
y me insistió en que nos casáramos.
Pero le dije: "Me niego
a ser el perro de una chaebol.
Me convertiré en un perro de caza
para los ciudadanos".
La rechacé con frialdad
y mucha determinación.
¿Un perro de caza?
¿Por eso lo hueles todo?
¿Tomamos algo en otro sitio?
Amor a primera vista, y un cuerno.
- Dame la muñeca.
- ¿Para qué?
Le daré una lección
para que no vuelva a hablar mal de ti.
Como quiere ser un perro de caza,
podría darle la nariz de un…
Déjalo.
Le sugerí registrar el matrimonio
y lo dejé plantado.
¿Por qué te pones de parte de ese gusano?
Me pone de los nervios.
Por cierto, ¿te lo he dicho?
¿El qué?
Hoy no trabajo.
Es el aniversario de la empresa.
¿En serio?
¿Qué narices está pasando?
¿Por qué Gu-won no se alegra
de que Do-hee retire su candidatura?
¿No debería alegrarse de que esté a salvo?
Madre mía.
¿Aún sigue durmiendo?
Me encanta no ir a trabajar.
Creía que te encantaba.
Yo también lo creía
hasta que me enamoré de un demonio.
¿Qué suelen hacer los humanos en una cita?
Normalmente van a comer y a tomar un café.
Eso es todo.
Qué insignificante.
¿Aunque sea conmigo?
¿Qué pasa?
Estoy en tu puerta, Gu-won.
Ábreme.
No estoy en casa.
¿Y dónde estás?
Estamos en el río Han.
Así es. Tenemos una cita.
- ¿En tu estado?
- Estoy recuperado.
LLAMADA FINALIZADA
JEFE
¿Qué me he perdido?
Me preguntaba una cosa.
¿Qué son esas cosas insignificantes?
- ¿Eso?
- Sí.
Bicis tándem para parejas.
Para parejas…
¿Para parejas?
¡Subamos a una!
Será muy insignificante.
Me encanta lo insignificante.
Vamos.
- ¿Cómo?
- Vamos.
¿Adónde?
- Subamos a una de esas bicis.
- Pero…
¿Por qué te has sentado delante?
Espera, ¡mira eso!
- ¿Qué?
- ¡Allí!
Probemos esa insignificancia también.
¿Qué es esto? ¿El infierno de las parejas?
¿Vamos?
- Claro, vamos.
- Vamos.
- Allá vamos.
- Vale.
- Vamos.
- Estoy levantando los pies.
Allá vamos.
- ¡Más alto!
- ¡He dicho que más alto!
- ¡Más!
¿Qué podría ser?
- ¡Más alto!
- ¿Cuál sería la forma más efectiva
de perjudicarnos
mientras bajamos la guardia?
- ¡Más alto!
- ¿Podría ser…?
- Imposible.
- ¡Más alto!
¿Y si…?
No, tampoco eso.
Me va a estallar la cabeza, por Dios.
Mi cociente intelectual era alto,
pero ¿será que habré bebido demasiado?
Mis neuronas no responden.
Da igual.
Soy más de hechos que de palabras.
- Qué mono.
- Me gusta este sitio.
Nada es más bonito
que los paisajes artificiales.
¿No suele ser al revés?
Prefiero las creaciones humanas
a las de Dios.
Por eso soy más coleccionista que viajero.
¿No te gusta Dios?
¿A quién le gusta su jefe?
No he conocido a Dios en persona,
pero no consigo encariñarme.
Ver el mundo deteriorándose
durante 200 años tampoco ha ayudado.
Me pregunto cómo ha sido tu vida
estos últimos 200 años.
Un humano insignificante no comprendería
la existencia de un demonio.
No intento comprenderte.
Solo quiero aceptarte como eres.
Al parecer, los demonios eran
los guardianes de la humanidad.
¿Es eso cierto?
Daiomai.
En griego antiguo,
significa "compartir el mismo destino".
De ahí viene la palabra "demonio".
"Compartir el mismo destino".
En esto yo tenía razón.
¿Cómo acabaron siendo maléficos?
Digamos que sucumbí
a las adversidades de la vida.
Los humanos se pasan al lado oscuro
tras años de trabajo.
Tuve que hacerlo durante 200 años.
Supongo que no eres tan malo.
Vuelves a ser el de antes.
Eres mi guardián.
Vamos.
De acuerdo.
Cliente número 82,
su pedido de bebidas para parejas
y su peluche de regalo están listos.
Gracias.
No, gracias a usted.
Empiezo a pensar
que los humanos
son insignificantes y adorables a la vez.
Es como si hubiera adoptado a un gatito
y hubiera acabado cuidando
a todos los gatos callejeros.
¿Quién habría pensado
que el afecto podía ser tan contagioso?
¿Me comparabas con un escarabajo
y ahora con un gato?
¿Qué quieres, cielo?
Lo mismo que tú, querido.
Si no te gusta "gatita", ¿qué tal "cielo"?
No.
Puedes llamarme "maridito".
Estás loco.
¿Por qué?
Soy tu marido.
- Mejor "gatita".
- No.
Mira, es precioso.
Sí.
En serio, a ella no se le escapa una.
Madre mía.
Nada mal.
Esta también es bonita.
Todas las fotos son perfectas.
Son muy fotogénicos.
Madre mía, ¿qué estoy haciendo?
Ni que fuera su fotógrafa.
Contrólate, Noh Su-ahn.
Estás aquí para descubrir la verdad.
Puede que ella engañe a todo el mundo,
pero a mí no.
Do-hee, es hora de que muestres
tu verdadera y horrible naturaleza.
¿Por qué te negaste a subir
a ese ferri insignificante?
Luego. Tenemos todo el tiempo del mundo.
¿Luego cuándo?
Fijemos una fecha.
Si no, tendré que esperar otro año para…
¿Hola?
Hola, cariño. Mamá ya casi está en casa.
Vale. Hasta ahora.
Do-hee.
Qué tonta.
Estropeó una gran canción, ¿verdad?
Vamos.
No me gusta esta música.
¿Por qué no? A mí sí.
Quiero algo para bailar.
¿Bailamos?
No, soy muy patosa.
Déjate llevar por mí.
Cuando bailas lento,
debes confiar en la pareja.
Ahora es nuestra canción.
¿Qué ha pasado?
¿Qué demonios?
Pero ¿qué hago?
Estoy aquí fuera dejándome la espalda
mientras ellos se divierten todo el día.
Hasta aquí he llegado.
No es propio de mí
partirme el lomo trabajando.
Al fin y al cabo,
soy más de palabras que de hechos.
Es verdad. Debería irme.
La semana que viene podemos convocar
la reunión especial de accionistas
para elegir al nuevo presidente.
No, mejor esta semana.
No será fácil.
Hay que seguir protocolos…
Si fuera tan fácil,
no te pagaría todo lo que te pago.
Aceleremos las cosas todo lo que podamos.
Cuando seas presidente,
supongo que tu hijo
dirigirá Electrónica Mirae.
Hay algo que aprendí cuando estuve
a las órdenes de mi madre
durante más de 20 años.
La importancia de la privación.
La privación lleva al crecimiento.
Eso es lo que pienso enseñarle a mi hijo.
¡Buen tiro!
HACE 17 AÑOS
Estoy aquí, mamá.
Tengo que limpiarlos.
Sí, tengo que hacerlo.
Tengo que limpiar
todos mis pecados inmundos.
Si no lo hago…
¿Sabes por qué mi madre
nos dio la espalda?
Supongo que no le gustábamos.
Se odiaba a sí misma.
Nos despreciaba
porque despreciaba a su propia sangre.
Hasta un descerebrado como tú
sabe que estamos en un momento crítico.
Debemos convencer a la gente
de que tenemos un plan
de sucesión sólido y estable.
Lo entiendo.
No soy como mi madre.
Te enderezaré para utilizarte.
No puedo confiar en nadie
que no sea de mi propia sangre.
MENSAJE
¿Tienes un segundo teléfono?
Es solo…
Es para las chicas.
No te preocupes. Lo solucionaré todo.
SICARIO
¿Por qué no respondes?
No me digas que te echas atrás.
DIABLO
Qué mañana tan tranquila.
Cuánto tiempo.
He acabado haciendo
lo mejor para mí, señora Ju.
Siempre he pensado
que la felicidad era algo falso.
Has madrugado.
Tengo que ir a trabajar.
He estado pensando.
¿Por qué no decimos
que ayer fue la víspera
y que hoy es el aniversario de la empresa?
No. ¿Quieres tomarte todo el año libre?
Un aniversario merece al menos
dos días de celebración.
Parece que le tienes menos cariño
a la empresa que yo.
¿"Cariño a la empresa"?
Hola, Shin.
Do Do-hee, hemos recibido
un documento de Noh Suk-min.
No puedes firmarlo.
Todo ha terminado ya.
Hay que atrapar al que quiso matarte,
descubrir quién está detrás
y asegurarnos de que te dejan en paz.
Me niego.
¿Por qué?
Ya estoy recuperado.
No quiero volver a empezar.
Me gusta la paz que tengo ahora.
RENUNCIA DE HERENCIA
BENEFICIARIA: DO DO-HEE
TESTADORA: JU CHEON-SUK
Lo mejor para ti
se ha convertido en lo mejor para mí.
Decidí renunciar
para satisfacer a todo el mundo
y soy yo
la que ha encontrado la felicidad.
Dijiste que nada es gratis en este mundo.
La felicidad exige sacrificios.
Y creo que vale la pena.
Do Do-hee.
¿Vas a abandonar
sin ni siquiera conocer su cara?
Si abandonas ahora,
vivirás con miedo el resto de tu vida.
No se puede mantener la paz
dando la espalda a las cosas.
Veámosle la cara.
Después,
haré lo que digas.
De acuerdo.
Le veré la cara y ya está, ¿de acuerdo?
He pasado el día contigo.
¿Por qué no estoy recargado?
Lo intentaremos de nuevo
cuando te hayas recargado.
Seok-hoon está aquí.
¿Por qué Seok-hoon no deja de venir aquí?
Algo huele a chamusquina.
Es absurdo.
¿Qué quieres decir?
Jeong… No, perdón. El director Jeong
acaba de sobrevivir a un ataque mortal.
¿Cómo ha podido recuperarse tan rápido?
Ahora que lo dices, hay algo raro.
A ver.
Tuvo ayuda divina.
O de sus antepasados.
Tú y tus supersticiones.
Quizá tenga un secreto.
¿Un secreto?
Puede que siga una dieta secreta.
¿Cómo?
¿Una dieta secreta?
Está bueno.
Como falté a la reunión de accionistas,
quería verte.
¿Estás bien?
Sí.
Mucho mejor de lo que esperaba.
Qué alivio.
¿Te acuerdas cuando fuimos
a ese estudio de tatuajes en EE. UU.?
Dijiste
que te daban miedo las agujas
y que nunca te harías un tatuaje.
Esta vez estaba borracha.
No sentí nada.
Tienes un comportamiento muy raro
desde que conociste a Jeong.
Do-hee,
¿no te arrepientes…
de tu decisión?
No, no me arrepiento.
Gracias, Seok-hoon.
Y lo siento.
Jeong.
¿Podemos hablar?
Se nota que le gusto.
¿Cómo estás?
Como nuevo.
Parecías estar en estado crítico.
Suelo recuperarme rápido.
Los vampiros conservan la juventud
bebiendo sangre humana.
¿Cuál es tu secreto?
¿Otra vez con esa tontería
de los vampiros?
¿Tanto te interesa lo oculto?
No es lo oculto lo que me interesa.
Me interesas tú.
Te gusto, ¿verdad?
¿Te gustan los hombres?
Jeong.
¿Qué ganas con tu relación con Do-hee?
No veo en qué te beneficia
ser su marido y su guardaespaldas.
La necesito.
Si eso fuera cierto,
no te quedarías de brazos cruzados
mientras renuncia a algo importante
por tu culpa.
Por fin estamos de acuerdo.
No pienso quedarme de brazos cruzados.
¿Contento?
El secreto de mi recuperación
es la sed de venganza.
No podría morirme sin vengarme
del que me hizo esto.
DO DO-HEE
Ahora soy libre.
Por fin puedo salir sin guardaespaldas.
Enhorabuena.
¿Tomamos algo para celebrarlo?
Olvidaba lo santurrona que eres.
Vamos.
Pero solo una copa.
PRESIDENTE DE MIRAE
Parece que la señorita Do
ha abandonado oficialmente.
No debería terminar así.
Algo no va bien.
Exacto.
Por cierto,
¿es posible dibujar media cara?
¿Qué tal?
Eres muy ingenioso.
Más de lo que pareces.
¿Qué parezco?
Ahora la parte derecha.
Se acabó el escondite.
FUNDACIÓN SUNWOL
Este es el lugar de trabajo del jefe.
Mantengámoslo limpio y seguro.
¡En fila!
¡Que el jefe no respire
ni una mota de polvo!
- ¡Daos aire!
- ¡Sí, señor!
¿Quién eres?
- Soy el subdirector.
- ¿Estás seguro?
Mis ojeras lo corroboran.
- ¡Admitido!
- ¿Admitido?
Gu-won,
te necesito en el teatro.
Por favor, ven y echa a esta chusma.
El jefe está aquí.
Hola, jefe.
- ¡Hola, jefe!
Os dije que no soy vuestro jefe.
¿A qué viene esta ocupación ilegal?
Dios mío. Trabajáis muy duro.
Por favor, bebed algo. Buen trabajo.
Echa a esta chusma.
El espectáculo va a empezar.
Asustarán al público.
Muchas gracias por vuestro esfuerzo.
Sois los Perros Salvajes, ¿no?
Sí, jefe.
- ¡Sí, jefe!
¿Sabéis a qué suena vuestro nombre?
A deulkkaepa,
"semillas de perilla y cebolletas".
Madre mía.
Qué gracioso, jefe.
Nuestro nombre, Perros Salvajes,
simboliza nuestra
valentía y perseverancia…
Ahora seremos
el alma de la cocina coreana,
¡Semillas de Perilla y Cebolletas!
En fin,
os daré una tarea.
Si fracasáis,
os prohíbo que volváis a venir a verme.
¡Arriesgaremos nuestras vidas, jefe!
- ¡A sus órdenes, jefe!
¡Vamos!
- ¡Vamos!
Gu-won, parece que lo has resuelto todo.
¿Ya no eres su guardaespaldas y marido?
Te lo advertí, ¿no?
Después de todo lo que dije,
¿quieres ser un humano insignificante?
¿Sabes lo que es ser humano?
Cada día caminamos en la cuerda floja
y lo usamos como excusa para atacarnos.
Los humanos son los seres
más cobardes y despreciables.
Eras perfecto porque eras un demonio.
La muerte, el amor, el miedo…
Eras quien eras
al estar libre de esas cosas.
Basta.
No abandonaré a Do Do-hee
pase lo que pase.
Y yo no renunciaré a ti.
No pienso dejar que saltes al abismo.
Este es tu último aviso.
No te extralimites.
¿Qué tiene ella de especial?
¿Qué hace que valga la pena
sacrificarlo todo por ella?
Estrella Jin.
¿Y si
les deseamos que sean felices?
Si su felicidad tiene un precio muy alto,
no puede ser verdadera.
Yo te sirvo.
No, yo lo haré.
Salud.
Qué gusto beber al aire libre.
Me alegra que te guste.
Mi viaje ha llegado a su fin,
aunque de forma inesperada.
Dar el brazo a torcer
es más fácil de lo que pensaba.
Me pregunto por qué me aferraba
tan desesperadamente.
A veces, lo apostamos todo a una cosa
sin saber por qué.
Quizá lo descubramos
cuando termine el viaje.
¿Cuál podría ser la razón de mi viaje?
No estoy segura.
Shin.
¿Cómo fue tu matrimonio?
Mi ex era una nulidad.
No sabía
que se podía amar y odiar a alguien
en tan poco tiempo.
Pero, ahora que lo veo desde fuera,
me entiendo mejor.
De no ser por él,
no me habría dado cuenta
de lo patética, vergonzosa,
débil y fuerte que soy.
Eso es lo que mi matrimonio
significó para mí.
No sabía que fueras tan apasionada.
Yo tampoco.
Nunca he amado a nadie
antes ni después de él.
He tenido una vida muy monótona.
Ni buena ni mala.
Pero no me arrepiento,
porque una vez me dejé llevar.
Esa debe ser la razón de tu viaje.
Así es.
Crecer solo sucede tras la destrucción.
Salud.
¿No brindas?
De un trago.
DO-HEE LA CHIFLADA
¿Dónde estás, maridito?
Do-hee, tu maridito está…
¡El tren de la felicidad
de Do-hee va a salir!
Señoras y señores.
Hay turbulencias.
Turbulencias.
¡Turbulencias!
Los verdaderos perros estaban aquí.
¿Qué pasa, Do-hee?
- Amiga.
- ¿Qué?
Siento hacerte trabajar
hasta tan tarde siempre.
No pasa nada.
Me pagas muy bien.
Supongo que sí.
- Toma.
- ¡Do Do-hee!
Más te vale
ponerte las pilas.
Espera.
¿Qué pasa?
¿Por qué nos reímos?
Ni idea.
- ¡Salud!
Mi mujer está haciendo el ridículo.
¿Por qué no nos vamos a casa?
Ha salido el sol.
Me ciega.
Estrellita, ¿dónde estás…?
¡Amiga! ¿Adónde crees que vas?
- Tomemos otra ronda.
- Tengo que ir a trabajar.
Son las nueve de la mañana. Llego tarde.
¡Llego tarde!
¿Eh?
¡Los humanos estamos obligados
a emborracharnos de felicidad!
¡Vamos!
¡Vale!
No es alcohol lo que vamos a beber.
Es felicidad.
¡Dejad de beber!
¡Jeong Gu-won!
Más te vale
ponerte las pilas.
¡No vomites tu felicidad!
Espera, sentaos.
Bok-gyu, alguien necesita ayuda.
Ven rápido.
¿Estás bien?
Hasta el fondo.
Park Fok-you.
Más te vale
ponerte las pilas.
Me llamo Bok-gyu, no Fok-you.
Fuck you.
Nos vamos.
Para.
Maridito,
llévame a caballito.
¿Cuánto has bebido?
Me siento superfeliz.
Me he quitado un gran peso de encima.
Me siento tan libre y feliz.
Pero me siento mal.
Porque soy la única que está feliz.
Lo siento mucho por la señora Ju.
- Maridito, ¿una vuelta más?
- ¿Sí?
Claro, pero ¿sabes
cuántas vueltas llevamos?
Ni idea.
Solo una más, por favor.
¿Seguro?
¿No puedes hacer eso por mí?
Vale.
- ¡Vamos!
- ¡Corre!
- ¿Quieres que corra?
- Allá vamos.
- ¡Corre, demonio, corre!
Tú y tu diligencia.
Eres diligente hasta para rendirte.
Mira.
Entre todos estos edificios, ¿dónde vive?
Dígame exactamente dónde vive.
¿Por qué quiere saber dónde vivo?
Para llevarla a casa.
¿Qué pasa?
¿Por qué me mira así?
Eres un hombre amable.
Solo sigo órdenes de mi jefe.
También eres responsable.
Tiene que ser una broma.
Estás muy mono cuando sonríes.
Todo es cierto,
pero dígame dónde vive.
¿Dónde estamos?
¿Qué quiere decir? ¡Vive aquí!
Yo no vivo aquí.
¿En serio?
¿Por qué la luna ha crecido tanto?
Quedan dos días para la luna llena.
Qué alivio.
¡Señora Shin!
Madre mía.
- Órdenes del jefe.
- Sí.
- Estad alerta.
- ¡Sí, señor!
¡Vamos allá!
Memorizad su cara.
Memorizadla. Lo lograremos…
¡Eso pincha! ¡Tu estúpido collar!
- ¡Venid aquí!
- ¡Sí, señor!
¡Sabroso y picante!
¡Semillas de Perilla y Cebolletas!
- ¡A por él!
- ¡Sí, señor!
¡Mírame!
- Deja de comer.
- Enséñame la cara.
¡Son mujeres!
- ¡Entremos!
- ¡Sí, señor!
Es nuestra oportunidad
de impresionar al jefe. ¡Encontradlo!
¿Quiénes sois?
ABRAXAS HA ENTRADO
Podría convertirse en un problema,
así que cortémoslo de raíz.
¿Qué?
Creo que es él.
COINCIDENCIA
NOMBRE: GI KWANG-CHUL
TEATRO NOCHE AZUL
Estás aquí.
El final más adecuado para el diablo
que se me ocurrió
fue el fuego del infierno.
También aparece en el libro.
Combustión espontánea.
Haré el trabajo de Dios.
Deja que te diga
que no soy un asesino, sino un artista.
¿Sabes
qué hace que el hombre sea superior
a un demonio o a Dios?
Los humanos
pueden ser lo que quieran.
Ya sea el diablo, Dios
o incluso más que eso.
Noh Suk-min, hijo de perra.
¿Alguna vez te lo he dicho?
Gracias
por sacarme de la cárcel.
No sabía
que te lo pagaría así.
Joder.
Te matará el demonio al que liberaste.
¡Mierda! ¡Quema!
¡Abre la puerta!
¡Noh Suk-min!
No puede estar pasando.
Noh Suk-min, no es justo.
Abre la puerta.
¿Me oyes?
¡Abre la puerta!
¿Has matado a alguien
además de tus artimañas?
Tú te lo has buscado, mamá.
DI A LUZ A LA SEMILLA DEL DIABLO…
QUIZÁ SEA CULPA MÍA…
TÚ PAGA POR TUS PECADOS
Y YO PAGARÉ POR LOS MÍOS
DIRECTORA DO DO-HEE
DIABLO
DEMONIO
Qué dolor de cabeza.
Toma.
Gracias.
¿Armé jaleo?
La señora Ju se aseguraba
de que me comportara borracha.
Vaya con la anciana.
INSPECTOR PARK KYUNG-SOO
¿Sí, inspector?
Tenemos al culpable.
Lo tenemos, jefe.
Sus Semillas de Perilla y Cebolletas
lo encontraron.
Encontramos su escondite.
Se llama Gi Kwang-chul.
Tiene cargos por asesinato y agresión.
Está en busca y captura,
pronto lo localizaremos.
TEATRO NOCHE AZUL
Es más normal de lo que esperaba.
Este hombre aparentemente normal
mató a muchas personas.
¿Cómo murió?
Incendio provocado.
Lo extraño es la agresión post mortem.
Le clavaron un cuchillo
de 20 cm en el corazón
después de haberse quemado por completo.
Como para dejar un mensaje.
Duele, ¿verdad?
Nos vemos en el infierno.
Adiós…
Do-hee.
¿Ha muerto el culpable?
- Sí.
- ¿Qué ha pasado, inspector?
Bueno…
Tengo que comprobar una cosa.
¿Puedes ir a casa con Seok-hoon?
He oído que han cogido al culpable.
¿Qué estás buscando?
Ahora que el culpable está muerto,
se acabó, ¿no?
¿Qué es eso?
¿Es un micrófono?
Yo tenía razón.
Mataron al culpable porque le vi la cara.
¿Cómo sabían de tu poder?
Ni siquiera está escrito en…
¿Así descubriste que nos espiaban?
Vi la cara del culpable,
pero el verdadero responsable…
lo mató para cubrirse las espaldas.
- Disculpa.
- ¿Sí, señora?
Un segundo.
¿Te acabas de despertar?
¿Otro partido de golf?
Tengo que ver a mucha gente
antes de la reunión de accionistas.
Trabajas mucho.
- Continúa.
- Sí, señora.
Te habrás quedado de piedra.
Sí.
No sabía que mi proposición
para poner fin a la guerra
recibiría esta respuesta.
¿Qué quiere decir eso?
Supongo que la guerra ha terminado.
Han eliminado el arma.
¿De verdad crees que es el final?
Tiene que serlo.
Tiene que acabar.
El secreto de mi recuperación
es la sed de venganza.
No podría morirme sin vengarme
de quien me hizo esto.
¿Cómo encontraste al culpable?
No le viste la cara.
Jeong Gu-won le vio la cara
cuando lo atacaron.
Así que lo encontró él.
Do-hee,
¿hasta qué punto confías en Jeong?
¿Qué quieres decir?
No me digas que sospechas de él.
Él nunca haría eso.
- Pero, Do-hee…
- Seok-hoon,
Jeong Gu-won…
siempre me ha protegido.
Todo ha terminado.
Dejemos de hablar de ello.
A ver si esto nos lleva
al verdadero culpable.
Gu-won,
seamos discretos.
El cuchillo era una advertencia.
Si han estado escuchando,
saben que tus poderes te están fallando.
Si te precipitas, te harán daño.
Además, por fin mañana habrá luna llena.
Puedes volver a ser tú mismo.
Espera un día y…
Los relojes…
¿Qué les pasa?
Se han parado.
HOSPITAL HANSE DE SEÚL
Vengo a ver a Lee Yeon-seo,
en el ala de oncología pediátrica.
¿Se refiere a Yeon-seo,
a la que le dieron el alta?
Dicen que ha vuelto al hospital.
No puede ser.
Ella es el símbolo del milagro
de nuestro hospital.
- Está bajando.
- ¿Nivel de oxígeno y temperatura?
Al 95 %. Temperatura corporal de 30 °C.
- Mamá está aquí.
- Subámosle la temperatura.
¡Aguanta, cariño!
¡Yeon-seo!
No…
¿Te llamas Yeon-seo?
¿Tienes un deseo?
Quiero que mis padres
no sufran más por mi culpa.
Ese es mi deseo.
Mis poderes no se debilitaban.
Han desaparecido por completo.
No.
JESÚS S. A.
BANCO DE DAEGUK
¿Qué?
Sabes algo sobre mí, ¿verdad?
Te has vuelto completamente humano.
¿Qué demonios está pasando?
Dímelo.
¿Gratis?
Cuánto tiempo.
- La acompaño a su mesa, señora.
- Claro.
- Cuánto tiempo.
- Tienes buen aspecto.
- Hola.
- Cuánto tiempo.
- Diviértete.
Tomaré lo de siempre, pero que sean dos.
Entendido, señora.
Siéntate.
¿Eres clienta habitual?
Los humanos juzgan a los demás
por su apariencia.
¿Por qué te tratan tan bien?
Es como si estuvieran hipnotizados.
No estoy segura.
Deben reconocer mi verdadero valor
más allá de mi apariencia.
Con permiso.
Gracias.
¿Es este el lugar adecuado
para hablar de algo así?
¿De verdad?
¿Qué?
¿No te gusta?
Supongo que este no es tu estilo.
¿Quién…
eres?
¿Por qué te sorprendes?
Puedo hacer lo mismo que tú.
Porque te di esos poderes.
FUNDACIÓN SUNWOL
¿Eres…
Dios?
Es uno de mis nombres.
Algunos me llaman "universo".
Otros me llaman "tiempo".
Ya sabes lo que dicen.
"Dios está en todas partes y en todo".
Para mí,
es como si Dios
no estuviera en ninguna parte.
Eres rebelde, típico de un demonio.
Pensar que hemos viajado por medio mundo
gracias a la blasfemia.
Te creo,
así que devuélveme
mis poderes.
No puedo hacerlo.
- ¿Qué?
- Aunque te di los poderes,
no te los quité.
¿Ha pasado esto
porque no he hecho un nuevo trato?
¿Podré recuperar mis poderes
si hago uno ahora?
Los tratos no cambiarán nada.
Los poderes están en el cuerpo erróneo,
es normal que se desvanezcan
hasta desaparecer del todo.
Entonces…
Eso es.
Te estás muriendo.
JU SEOK-HOON
DIRECTOR
Parece que te preocupas mucho por Do-hee.
Poca gente llegaría tan lejos,
ni siquiera por su familia,
y menos por sus primos.
Do-hee es más que mi familia.
Tenemos algo en común.
Dime, pues.
¿Por qué querías verme?
Supongo que conoces
la identidad real de Jeong Gu-won.
¿Y cómo recupero mis poderes?
Tiene que haber una forma.
Es sencillo.
Es un demonio.
También conocido como el diablo.
Recuperarás tus poderes
cuando la mujer muera.
Trae la desgracia a los humanos
y los conduce al infierno.
MI ADORABLE DEMONIO
Con la luna llena, la ruleta se detendrá
y el juego terminará.
Pasemos la noche despiertos.
Pienso que sería una pena
dormir esta noche.
No fuimos de luna de miel. Puede ser esta.
Me asusta un mundo sin ti.
Como dije, te enderezaré.
Lo único que puedes hacer por él es morir.
No significas nada para mí.
No renunciaré.
Elijo a Do Do-hee y a mí.
Hagamos una apuesta.
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar